# Домашнее задание к уроку 2

## Метод OPTIONS

Запрашивает разрешенные параметры связи для сервера или конкретного ресурса на сервере. Вызывается либо вручную, либо используется для предзапросов по технологии CORS. Запрос не имеет тела, ответ на него - имеет (и содержит информацию о доступных методах запросов). OPTIONS не изменяет ресурс и не инициирует его загрузку.

## HTTP 3.0

Использует новый протокол транспортного уровня QUIC, который работает поверх UDP (User Datagram Protocol) вместо TCP, который использовался во всех предыдущих версиях HTTP. 

Преимущества HTTP 3.0:

- мультиплексирование нескольких потоков в одном соединении (решается проблема блокировки заголовка строки)
- оптимизирован от избыточного обмена протоколами
- улучшенная обработка ошибок
- настройка безопасного соеднинения занимает один период времени вместо двух по сравнению с HTTP/2
- сохранен синтаксис и семантика HTTP/2
- HTTP 3.0 использует новый улучшенный механизм сжатия заголовков QPACK
- улучшенный PUSH

Целью внедрения HTTP 3.0 является улучшение работы в Интернете, особенно в регионах, где высокоскоростной доступ в Интернет все еще недоступен.

## Способы отмены запроса

- AbortController() в fetch
- xhr.abort() в XMLHttpRequest

## Создание примитивных значений

### String

let str = '';
let str = new String(thing);

### Number

let num = 2;
let num = new Number(2);

### Boolean

let flag = true;
let flag = new Boolean(true);

### Null

let n = null;
let n = 'a'.match('b');

### Undefined

let n = undefined;
let n;

### Symbol

let s = Symbol();
let s = new Symbol();

### bigInt

let b = BigInt(10);
let b = 10n;

## TDZ

ReferenceError при обращении к переменным, созданным через `let` и `const` перед их объявлением, возникает из-за того, что в момент обращения к переменной она еще не инициализирована значением и находится во временной мертвой зоне - TDZ.

## Приведение типов

Решение предложенных примеров по порядку:
1. `BaNaN`
2. `3d`
3. `trued`

## Вопросы на пройденные темы

1. Что получится, если привести объект к строке? ([object Object])
2. Способы приведения значения к логическому типу (Boolean(), двойной унарный оператор "!" (не), if, логические операторы)
3. Пример приведения значения к логическому типу с помощью логического оператора
4. Какие значения являются т.н. falsy, то есть при приведении к логическому типу дают false, привести как можно больше примеров (false, 0, -0, 0n, '', null, undefined, NaN)
5. Чем отличается область видимости переменных, объявленных через `var` и `let / const` (функциональная / блочная, var доступна до объявления)